---
id: master_rag_00865
title: "מה רוצה הפרופסור מלח There is no קשר בין הדברים אז זה נקרא כל הפוסל במומו פוסל,"
category: "קשר"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["קשר"]
summary: "מה רוצה הפרופסור מלח There is no קשר בין הדברים אז זה נקרא כל הפוסל במומו פוסל, אך לא בהכרח באותו עמום אני פוסל אותו עלירות שלו כי בפנים אני לא שקט בציר האינטליגנציה שלי זו הנ ח..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# מה רוצה הפרופסור מלח There is no קשר בין הדברים אז זה נקרא כל הפוסל במומו פוסל,

## תנועה/יישום:

- ואני שלם עם מיקומי, I can careless אם יש לי סרגל של אינטליגנציה, מיקומי ידוע, אתם יכולים גם לכתוב בסוגריים או מאורפל, כי לעתים יש סרגלים שאני עדיין לא יודע למקם את עצמי זה היום הראשון שאני מרצה באק...

- מה שמעניין אותנו גם זה מה שקורה בפנימיות של האדם ולא מה

- כל ש כל שהמקום שא רסגל יותר גברים יענו עליו ותנחס יותר

- מה שנשאל אותה

- ואו שאני אחשוב אני בולט ואו שאני אחשוב וואו הם מתות עליי או שנגיד גם הם לא צוחקות עליי שאני לא זה

- הרבה שלם בים מקומים כל מקום שאתה נמצא אתה לא מפל

- כן אבל א אנחנו שלם עם המחום ש

- אנחנו מראים את הפ אנחנו אנחנו במעגל הראקטיביות עדיין



---
